L'ai di juno ha bisogno delle seguenti risorse per poter
lavorare correttamente ed in modo sensato:

1) Accesso alla pila della carte scartate: Nel model è rappresentata
   dalla classe DiscardedPile<T>

2) Deve poter controllare il numero delle carte del giocatore successivo.
   Quest'ultima operazione è possibile eseguirla mediante l'ausilio della
   classe HandsManager<T, E>.

3) Necessità di una classe che esponga il metodo per stabilire quali carte
   siano effettivamente giocabili e quali invece non lo siano.

4) Una classe che stabilisca, in base alle carte disponibili per essere
   giocate, quali sia la carta migliore da giocare in quel particolare
   momento (mediante i vincoli definiti più avanti).


VINCOLI:
    I vincoli dell'AI per questo gioco sono 3:
    - EASY
    - MEDIUM
    - HARD

[EASY]:
    Nel caso l'ai fosse settata al valore EASY, quest'ultima dovrebbe
    comportarsi in modo coerente rispetto alla difficoltà selezionata.
    In questo particolare caso di impostazione dunque le operazione che
    l'ai seguirà saranno sempre contro producenti rispetto se stessa.
    Ciò significa in termini concreti che, date n carte possibili da
    giocare, se tra queste n carte esiste una carte più 'ottimale' da
    giocare, allora l'ai deve giocare quella menu ottimale tra tutte
    quelle disponibili (il modo nel quale viene stabilità una classifica
    delle carte ottimali è definito più avanti).

[MEDIUM]:


[HARD]:

[REGOLE PER STABILIRE LA CLASSIFICA DELLE CARTE MIGLIORI TRA QUELLE GIOCABILI]:
    Le regole per stabilire quale è la classifica delle carte migliori da giocare
    in ordine crescente è basata principalmente sulla quantità di carte
    possedute dal giocatore avversario successivo.
    Infatti, se il giocatore successivo possiede un numero di carte inferiore o
    uguale a 3, è da preferire l'utilizzo di una carta azione. Le carte azione
    tuttavia, nel caso in cui l'ai dovesse possederne di diversi tipi, dovranno
    essere a loro volta regolate. Privilegiando l'utilizzo di carte quali 'pesca 4',
    'pesca 2', successivamente le carte azione 'inverti turno' e 'salta turno',
    ed infine la carta azione jolly cambia colore.
    Nel caso in cui l'ai non possedesse nessuna di queste carte azione, allora,
    nel caso possieda comunque una carta compatibile, potrà tirarla. Caso finale ed
    indipendente dalla difficoltà con la quale l'ai è impostata, si verifica quando
    l'ai non possiede carte da inserire nella pila delle scartate, caso in cui
    dunque, l'ai dovrà pescare una carta.

